Bu dünyada...
İnsanlığın kaderi, bazı transandantal varlıklar veya yasalar tarafından mı kontrol ediliyor?
Yoksa üzerimizde gezen Tanrı'nın eli gibi mi?
En azından şu bir gerçek...
...insanın kendi iradesi üzerinde bile kontrolü yok.
Guts!
O kılıcı al!
Şeklinden utanma
Hava değişir sözlerini
Anne bile gösterecek başka bir yol
Gözlüklerini tak o zaman
Hiçbir şey yanlış gitmez
Suç yok. Şöhret yok.
Sana kalmış
İlk sözler bulunmalı
Seni ne tutuyorsa
Ben...
...yapabilirim...
Ondan kurtulabilirim
Söyle bana ne...
Söyle bana ne istiyorsun
Bilmiyorum neden...
Bilmiyorum neden korkuyorsun
Söyle bana ne...
Söyle bana ne diyeceksin
Bilmiyorum neden...
Çok geç...
Artık çok geç
Zafer Anı
Griffith!
Vay canına!
Windham'da bu kadar çok insan yaşadığını bilmiyordum!
Pippin!
Bayan Casca!
Sevgili kız kardeşim, lütfen arkanı dön!
Dayanamıyorum...
Akıncılar!
Komutan Guts öncülük ediyor!
General Boscone'yu yenmiş adamın ta kendisi!
Şahinler Birliği'nin en güçlü savaşçısı!
Bu harika!
Daha önce hiç bu kadar coşkulu bir zafer geçidi görmemiştim.
Komutan, neden elini sallamıyorsun?
Sonuçta savaşın kahramanı sensin.
Komutan?
Sorun ne?
Biraz keyifsiz görünüyorsun.
Gerçekten, iyiyim...
Bu gerçek...
Üç yıl önce bu günü hayal edebilen var mıydı?
Doğru!
Ama bir kişi etmişti...
Sadece o...
Kendi krallığımı kuracağım...
İnanılmaz...
Gerçekten...
İşte orada, leydim!
Bakın, Sör Griffith ne kadar popüler!
Bütün kadınlar çılgına dönmüş.
Nasıl olur da ona bu kadar yaklaşırlar!
Ne cüret!
Lütfen, acele edin!
Leydim, lütfen olduğunuz yerde durun.
Yoksa elbiseniz...
Söyle, nasıl görünüyorum?
Harika görünüyorsunuz.
Beşinci elbisenizi giydiniz, leydim. Artık karar vermelisiniz.
Öyle mi?
Ama bence...
Leydim, buraya gelin ve acele edin!
Yanından geçiyor, çabuk!
Bekle, bekle!
Prenses bir anda neşelendi.
Şahinler Birliği savaşta iken neredeyse yemek yemezdi.
Sör Griffith!
Oh hayır!
Bu kalabalıkta imkansız.
Kutlamaya kadar beklemelisiniz.
Hazırlıkları yaptınız mı?
Halledildi.
Her şey yerine oturunca bir şölen düzenlemeliyiz.
Onun ölümüne üzüntümüzü ifade eden bir şölen.
Ne ironik.
Savaş alanının Beyaz Şahini, taş duvarlardan bir kafeste son bulacak.
Tabii, bu hayatındaki en önemli günde olacak.
En azından bu bir merhamet.
Bakan Foss!
Ne oldu?
Size hitaben bir mektup getirdim, efendim.
Mektup mu?
Ama kimden?
Bilmiyorum.
Saraydan bir hanım emanet etti.
Affedersiniz.
Bu... Bu...
Sorun nedir, Bakan Foss?
Şey...
Hiçbir şey yok, Majesteleri.
Küçük bir işim var, izin verirseniz.
Görüşürüz o zaman.
Nasıl?
Bu nasıl oldu?
Alçak!
Bakın!
İşte Sör Griffith geliyor!
Şahinler Birliği'nin üyeleri?
Midland'ın koruyucu melekleri!
Anlıyorum.
Halktan alınan ağır vergiler buraya harcanıyor.
Evet...
Hey, göğsünü gere gere yürü!
Kendine güvenmezsen sana tepeden bakarlar!
Çok gerginim. Utandırıcı.
Ama sonunda buraya kadar geldik.
Doğru.
Sadece masallarda duyduğum bir yerde olduğuma inanamıyorum!
Eğer Şahinler Birliği ve Griffith ile tanışmasaydım...
...bu manzarayı hayal bile edemezdim, rüyamda bile...
Ben, böyle büyük bir şatoda asillerin arasında.
Sör Griffith!
Hoş geldiniz, efendim.
Sağ salim dönmenize sevindik. Endişelenmiştik.
Savaşı yine sırtladığınızı duydum.
Lütfen bize savaş hikayelerinizi anlatın.
Sonra dans etmek için size eşlik edebilir miyim?
Ben de sizinle dans etmek isterim!
Hayır, önce hikayenizi anlatın.
Sizi barbar savaş hikayeleriyle sıkmaktan korkarım.
Asla sıkılmayız. Çok heyecanlı!
Evet!
Vay...
Gerçekten kendini evinde hissediyor...
Kahretsin, bana da bir tane ayırsa!
Siz Şahinler Birliği'nin komutanları olmalısınız?
Savaştaki kahramanlıklarınızı anlatmanızı rica ediyorum.
Gerçekten güçlüsünüz, değil mi?
Şey, itiraf etmeliyim ki öyleyim.
Kendi gücümden bile korkuyorum.
Sensin, değil mi?
General Boscone'yu teke tek mağlup eden akıncı komutanı?
E-Evet...
Ne muhteşem!
General Boscone...
...onların büyük kahramanıydı ve ünü her ülkede bilinir.
Doğru!
Ayrıca yüz adamı tek başına yendiğinizi duydum.
Bu doğru mu?
E-Evet...
İnanılmaz!
Şahinler Birliği'ndeki en güçlü siz misiniz?
Kim daha güçlü, Sör Griffith mi yoksa siz mi?
Hey, onlarla sen ilgilen!
Oh hayır!
Kaçıyor!
Tamam, sorun yok!
Haksızlık bu, Guts!
Çok tatlı!
Şey...
Ne kadar kaslı!
Dokunmama izin ver! Dokunmama izin ver!
Bak nasıl da kendilerinden geçmişler...
İçten içe hepsi bu övgüyü hak etmediklerini düşünüyor.
Belki...
Ama generaller bile Şahinler Birliği'nin gerçek gücünü tanımalı.
Tabii.
Çünkü yüz yıl sonra...
...krallığımızın uzun zamandır beslediği arzuyu yerine getirdiler.
Sanki hiçbir şeymiş gibi.
Onun için konuşmanız çok akıllıcaydı, Sör Raban.
Öngörünüz var ve ben de örnek alacağım.
Şu bildiğimiz bakan gibi konuşmaya başladınız, Sör Owen.
Ancak gelecekte hepimizin biraz öyle olması gerekecek.
Savaş bitti.
Tanrı'ya dua ediyorum, bu barış ve huzur çağlar boyu sürsün...
Barış döneminde, sadece kılıç kullanmayı bilen biz savaşçılar...
...şato içinde hayatta kalmanın yeni yollarını bulmalıyız.
İronik olan, bu barışı getiren adam da bunun farkında olmalı...
O adam sarayın bir parçası olmak için fazla göze batıyor...
...ve kaos yaratmadan edemez.
Işık ne kadar parlak olursa...
...yakınındaki gölgeler de o kadar karanlık olur.
Ah, tanrım...
Bununla başa çıkamam.
Ne yapıyorlar?
Hadi!
B-Bekle...
Ne oluyor?
Sen de kimsin?
Şu adamlar bana musallat oluyor, ne yapacağımı bilmiyorum.
Bir süreliğine partnerimmiş gibi davranmanı istiyorum.
Sinir bozucu!
Şu asilzade çocukları pek kadın savaşçı görmemiş olmalı.
Bana nadir bir hayvanmışım gibi bakıyorlar...
Ne bakıyorsunuz?
Böyle giyinmeyi sevdiğini bilmiyordum...
Sakın söyleme...
Şu tarafa gel!
Ne utanç verici!
Benim hatam değil!
Anlıyorum...
Bu tür şeylerde pek iyi değilim.
Kılıç kullanmak çok daha rahat.
Katılıyorum.
Ama aklına böyle bir fikir nasıl geldi?
Cesur kız kardeşimiz Casca'nın bir elbise giydiğini görmek...
Normalde erkek kıyafetleri giyiyorum çünkü hareket etmek daha kolay.
Bu erkek kıyafetlerini sevdiğim anlamına gelmiyor!
Ama...
Alışık olmadığım bir şey yapmamalıydım.
Böyle bol elbiseler giymeye devam edersem hasta olacağım.
Düşündüm de, bir etek giymeyeli çok oldu...
Ve şu kaslarıma bak...
Komik mi görünüyorum?
Hayır, güzel görünüyorsun.
Gerçekten mi?
Tabii, Griffith'in etrafını saran asil kızlardan daha iyi görünüyorsun.
Hey, neden Griffith'le dans etmeyi teklif etmiyorsun?
Hayır...
İmkansız...
Çocukken köy festivallerinden beri dans etmedim.
Griffith'in ayağına basarım...
Neyse, bana bu değişimin nedenini söyle.
Daha önce hiç böyle sıkıcı yerlere gelmezdin...
Sonuna kadar her şeyi görmek istiyorum...
Ne?
Seninle tanışalı üç yıl oldu...
...Griffith ve benim...
Herkesin bu yıllarda yaptığı şeyler...
...ve onun şimdiye kadar kazandıkları, gelecekte kazanacakları...
Sonuna kadar görmek istiyorum.
Bu yüzden geldim.
Guts...
Yani gerçekten... Şahinler Birliği'ni istiyorsun.
Gerçekten mi?
Ne olursa olsun?
Yaşasın kral!
Majesteleri geldi.
Sen önden git.
Ben burada biraz serinleyeceğim.
Kralın sıkıcı konuşmalarını dinlemeye dayanamıyorum.
Çok uzun kalma.
Tabii...
Sen...
Ne?
Hayır...
Hiçbir şey...
Bu akşam partisinde olmamın bir nedeni daha var.
Birkaç dakika sonra burada ne olacağını kimse bilmiyor.
Ne Casca ne de diğer Şahinler Birliği üyeleri...
Onlar için biraz ağır olacak, değil mi Griffith?
Öncelikle, sizlere güzel bir haber vereceğim.
Kısa bir süre önce, Tudor elçileri krallığımıza geldi.
Onlar bir ateşkes antlaşması getirdi.
Bu zorlu zamanlarda gösterdiğiniz güç ve azim için minnettarım.
En derin şükranlarımı sunmak isterim.
Ateşkesten memnun olmayanlarınız olabilir...
Çünkü birçoğunuz bu savaşta aile ve dostlarını kaybetti...
...ve Tudor'a karşı kinimiz nesillerdir sürüyor.
Ancak krallığımızı yeniden inşa etmek acil bir ihtiyaç.
Savaş nedeniyle krallığımız tükenmiş durumda.
Herkesin topraklarımızı refaha kavuşturmak için elinden geleni yapmasını bekliyorum.
Bildiğiniz gibi...
...bu ateşkes, Kont Griffith liderliğindeki Şahinler Birliği'nin başarısıdır.
Üstün hizmetleri nedeniyle.
Son yüz yıldır...
...Doldrey'nin fethinin imkansız olduğu söylenirdi.
Ama onlar benzeri görülmemiş bir cesaretle bunu başardılar.
Affedersiniz, geçmeme izin verin.
Ve şimdi bu neşeli kutlamada size bildiriyorum ki...
...yarın bir nişan töreni düzenlenecek...
Kont Griffith ve Şahinler Birliği'ne...
...Beyaz Şövalyeler unvanı ve Midland ordusunun en yüksek otoritesi verilecek.
Resmi unvanları şu şekilde olacak...
...Beyaz Şahin Generali Griffith ve Beyaz Şahin Şövalyeleri.
Şahinler Birliği'nin tüm birlik komutanları...
...tarafımdan şövalye ilan edilecek ve asalet unvanı alacak.
Beyaz Şahin Generali!
Beyaz Şahin Şövalyeleri!
Harika!
İnanılmaz!
Buna inanamıyorum...
Asilzade olacağız! Biz!
Harika değil mi?
Şey, teşekkürler...
Lütfen geçmeme izin verin.
Neden...
Bir köylü, Midland'ın en yüksek rütbesine terfi mi ediyor?
Saçmalık...
Bu beklenmedik bir gelişme.
Evet...
Bu harika!
Yakında sonun gelecek...
Şimdilik bu hayali zaferin tadını çıkar.
Zamanı geldi, Bay Foss.
Neyin var?
Çok solgun görünüyorsun...
Bu sana hiç yakışmıyor.
Yoksa korkuyor musun...
H-Hayır, tabii ki hayır...
Lütfen toparlanın, Bakan Foss.
Lütfen, efendim.
Tabii, teşekkürler.
Şimdi, genç kahramanlarımızın kutlamasını...
...ve elbette Midland'ın gelecekteki refahını kadeh kaldıralım.
Affedersiniz, geçmeme izin verin.
Kadehlerinizi kaldırın!
Şerefe!
Lütfen, yol verin.
Griffith...
Griffith!
Geriye baktığında, sabah gelir.
Yüzünü aynada arama.
Ay ışığını kuyruğundan yakala.
Yağmurlu bir manzara. Gölgeliyorsun.
O da ne?
Aynı şey.
Taçını ne zorluyor?
Camımı harcıyorum, geri dönüyorum.
O halde gözlüklerimi tak. Soluyorsun.
Çok uzun zamandır bekliyorum.
Bekliyorum...
Sonraki Bölüm
Bir insan hayallerini gerçekleştirdiğinde aklına ne gelir?
Geçmiş günler, gelecek hırsları... Sevdiklerine duyduğu sevgi?
Hayaller, kişinin kendisi için gerçekleştirilir.
Ama acaba bir gün...
...yolda kaybedilenler geri alınabilecek mi?
Alevlerin Mezar Taşı